Esse jogo é baseado no "Detetive"

Um crime aconteceu e você tem que desvendar e prender o suspeito, mas corra pois o assassino agora está atrás de você.
Possíveis suspeitos:
"Capitao Mostarda","Senhor Marinho","Dona Branca","Senhorita Rosa","Dona Violeta","Professor Black"
Possíveis armas:
"cano","faca","corda","castical","revolver","bazuca"
Possíveis Locais do Crime:
"Sala de Jogos","Sala de Estar","Sala de Jantar","Biblioteca","Escritorio","Hall","Cozinha","Salao de Festas","Sala de Musica"

Como jogar:
Você precisa dar palpites sobre o crime. Cada palpite é composto de uma arma, uma pessoa e um lugar(a sala onde você está - o jogo começa no hall). Se um ou mais componentes do palpite estiverem errados, o jogo avisa que um (e somente um deles aleatoriamente entre os errados) elemento está errado
Assim, a cada rodada você pode dar palpites ou trocar de sala. O jogo acaba ou quando você acerta o palpite ou quando o assassino consegue capturar você (isso acontece em um tempo aleatório entre 10 e 15 minutos)
